Downloaded From MoviesMod.Org
[suena "Spurs" de Madeline Edwards]
Guau. Mírate.
- [Alex] ¿Qué?
- [Cole] Pareces un vaquero de verdad.
Estás bronceado y tienes cara de rudo.
Mientras que tú pareces
haber pasado el verano bajo tierra.
La escuela de verano
no da mucho tiempo para asolearse.
- ¿Qué tal Montana?
- Bien.
Todo bien. Aprendí mucho.
Creí que mamá vendría a recogerme.
Sí, no pudo.
Ah.
¿Nos vamos? No he comido desde Wyoming.
[continúa "Spurs"]
[hombre] Señorita Howard.
¿Qué tal su último día como pasante?
¿Ya es una gran abogada?
Aún no.
Mm. Llegó esto para su tío.
¿Aún sigue en Italia?
- En España.
- [hombre] Ah. Mm-hmm.
Señorita Howard, tiene una visita.
[música suave]
Hola, Jackie.
[Katherine] No puedo creer
que este lugar sigue aquí.
Tu mamá y yo veníamos todo el tiempo.
- ¿Alguna vez te trajo?
- Sí.
Cuando era niña, pedíamos malteadas.
Katherine,
¿qué haces aquí?
Dime, ¿está todo bien en…
en Silver Falls?
[Katherine] Ah, sí, sí.
Todos estamos bien.
Lo que no está bien, Jackie…
es esto.
ACADEMIA GALLISTON
FORMULARIO DE REGISTRO
Un internado, Jackie.
¿En serio quieres que firme esto?
- ¿Por eso estás aquí?
- Por supuesto.
Intenté llamar a Richard,
pero ¿está en Barcelona?
¿Ha estado aquí durante el verano?
De vez en cuando.
Pero Danny estuvo aquí un mes.
Y está el ama de llaves. Y Al, el portero.
Todo está bien.
Si quisieras quedarte aquí en la ciudad,
creo que lo entendería.
- Pero ¿Vermont?
- Es una buena escuela.
Y, no sé, es que creí que…
un cambio de lugar podría ser bueno.
Pero creí que todo iba bien.
Te veías feliz.
Lo estaba. Lo estaba.
Entonces… ¿algo pasó?
¿Con Alex o…
- quizá con alguien más?
- No, no.
Es que… no sé,
tenía que irme.
Quería irme de Silver Falls.
Quería volver a casa,
a Nueva York, a mi pasado.
Quería volver.
Pero aquí ya tampoco es mi hogar.
Yo, ah…
vi a algunos de mis viejos amigos,
cuando recién volví.
Pero…
todo cambió.
Nuestras vidas son diferentes ahora.
Y traté de ir a algunos lugares
a los que iba
con Lucy y mi mamá y mi papá,
como Los Claustros
y el Lincoln Center, pero…
nada es lo mismo sin ellos.
[música emotiva]
Y eso me hizo entender
que ya no pertenezco aquí tampoco.
No pertenezco a ningún lado.
Así que…
tengo que buscar algo nuevo.
Empezar de cero.
Tu mamá y yo veníamos aquí
cuando a una de las dos le pasaba algo.
Como una ruptura o un examen reprobado.
Aunque esa siempre era yo,
porque tu mamá nunca reprobó nada.
Y descubrimos que no había nada
que no se resolviera
con un poco de mantequilla,
chocolate y conversación.
- Me alegra que hablara contigo.
- Debo admitir que yo hablaba más.
Tu mamá era excelente escuchando.
Dicen que uno elige a su familia,
y eso hicimos Angelica y yo.
Nosotros, Jackie.
George, los niños y yo
aún queremos ser tu familia.
Lo que pase, se resuelve.
Queremos que vuelvas con nosotros.
Es que no sé si lo lograré.
Okey, pues, vas a contar conmigo
sin importar lo que pase.
Y si quieres ir a Vermont, te visitaré.
El bello estado de Montañas Verdes.
Y sí perteneces, Jackie.
Con nosotros.
[suena "Birds of a Feather"
de Billie Eilish]
MI VIDA CON LOS CHICOS WALTER
[relinchan]
Inténtalo así y cuida la posición
de los dedos.
[continúa "Birds of a Feather"]
Y nunca dejes de confundir a la defensa.
[motor y música se apagan]
Todo estará bien. [suspira]
Y si no está bien, dime, ¿sí?
- Eso haré.
- Sí. [ríe]
¿A ti te dijo que iba a volver?
No he hablado con ella
desde que dejé Nueva York,
pero está bien que esté aquí, ¿no crees?
HOSPITAL VETERINARIO DE SILVER FALLS
Danny, ¿me ayudas?
[Danny] Hola, Jackie.
[Jackie] Hola.
- ¡Jackie!
- [Katherine] Llevo estas.
- Quiero que conozcas a Gregory Peck.
- Claro. ¿A quién? ¿Qué?
Es su gallina.
Lo crie desde que era un bebé.
La criaste, Benny.
Gregory es niña.
- ¿Y eso importa?
- Sí, si quieren huevos.
Bueno, ya, sigamos. Vengan.
Todos a sus posiciones. ¿Listos?
[Lee] Tú cubre atrás y tú, este lado.
- [Jordan] Aquí, Isaac.
- [Isaac] Atentos. ¡Aquí va!
[diálogos continúan de fondo]
[música de tensión suave]
[risas]
[suspira suavemente]
[diálogos continúan]
- Y aquí.
- [Katherine] ¡Hola!
Hola. Ah, ¡Jackie!
- Ah, bienvenida.
- Te extrañé.
- Hola, te extrañamos.
- Gracias, George.
Hola, Parker.
Hola, Jackie. Bienvenida.
Me alegra verte.
Sí.
Igual.
- Terminamos luego.
- [Parker] Mm-hmm.
Bueno, creo que iré a desempacar.
[Katherine] Si necesitas algo, dímelo.
Oye, ¿cómo te fue?
Bueno, está aquí, ¿no?
¿Dijo por qué se fue?
No del todo, pero creo que ambos sabemos
que tuvo que ver con Alex y Cole.
Espero que todos puedan superarlo.
Creo que debería pasar
más tiempo con ella.
Estaremos atentos.
- Estaremos atentos con todos.
- Sí. ¿Quieres un té?
Sí, por favor.
Iba a enviártela,
pero luego pensé guardarla
para cuando volvieras.
Gracias, Nathan.
[relinchos a lo lejos]
Te extrañamos mucho.
Skylar también.
- ¿Cómo está?
- Ya sabes, siendo… Sky.
[ríe suavemente]
- ¿Y Grace?
- La verdad, no la vi mucho en el verano.
Ah.
Por favor, dime que trajiste
minibabkas de Zabar's.
- No tienes idea, son lo mejor…
- ¿Lo mejor que probaste en toda tu vida?
Sí, lo sé. [ríe]
No habla de otra cosa desde que volvió.
Eso no es todo de lo que hablo.
¡Y de las películas del IFC!
¿Cómo olvidarlo?
Y de los huevos
del restaurante de la calle 4,
el carrusel de Jane,
y el tranvía de la isla Roosevelt…
- En serio es grandioso.
- Claro que no lo olvidé.
Ay, te lo agradezco.
- ¿Puedo probar uno?
- No, estás loco. Son míos.
Guau. Qué bueno que volviste, Jackie.
Así extrañarás Nueva York con él.
¡Oye!
[ambos ríen]
- ¿Extrañas la ciudad?
- Sí.
Sí, la extraño.
Pero también es bueno estar en casa, sí.
¿Y Richard se quedó triste?
Supongo. Pero ha estado muy ocupado.
Así que solo sé que le alegra
que esté aquí y no en Vermont.
¿Y qué opinas tú?
¿Te alegra estar aquí en lugar de Vermont?
Es raro lo familiar que se siente volver,
pero sigo sin sentirme como en casa.
Todavía no.
Para todos fue difícil
cuando te fuiste.
Pero nos alegra que hayas vuelto.
¿A todos?
A algunos les costará
un poco más que a otros.
Todo estará bien.
[música emotiva]
¿Estás bien, P?
Ni siquiera se despidió.
Jackie tenía sus razones.
Está bien haberla extrañado.
[ríe]
- No seas mala. Tenme misericordia.
- No te enojes porque soy mejor.
- [Cole exclama]
- [Parker ríe]
[gallo canta]
[gallinas cacarean]
[caballo relincha]
Hola.
[Alex] Hola.
Bueno, eh…
¿qué tal estuvo Montana?
Más o menos igual que aquí.
Caballos y montañas.
Alex, yo…
te traje algo.
El de la librería dijo que si te gusta
la fantasía de ciencia ficción,
este te va a encantar.
Una nueva serie.
Ah, gracias.
Pero ya no me gusta la fantasía.
[gruñe]
Alex, respecto a lo que ocurrió…
- No te preocupes. Está bien. Lo sé.
- …quiero explicar.
Metí la pata.
No debí haber dicho lo que dije.
- No fue por eso. Fue porque…
- No importa lo que haya sido.
- Te fuiste y volviste.
- Sí, pero…
Tengo que encerrar a Murphy
antes de ir a la escuela.
Claro.
Alex…
¿Estamos bien?
Claro. Todo bien.
[música suave]
- Buenos días, Jackie.
- [Jackie] Hola.
- Hola.
- Si quieres, hay pan tostado.
- Gracias.
- Y…
¿Movieron el entrenamiento de Parker
al parque del centro comunitario?
Sí, y es a la misma hora
que la clase de natación de Benny
al otro lado de la ciudad.
Puedo ayudarte con eso.
- No. Yo puedo. Está bien.
- En serio, Katherine. Déjame ayudarte.
Está bien. Gracias.
Oye, cariño…
Hoy tengo una reunión
de la Sociedad de Agrónomos.
Está bien, entonces,
puedo llevar a Parker a su entrenamiento
después de llevar a Jordan al club de cine
y luego volver por Benny.
La clase de Benny
habrá terminado para entonces.
- Yo podría irme en bici.
- [ambos] ¡No!
[Katherine] ¿Por qué movieron futbol?
El año pasado no pasó nada.
Ya sé.
Cariño, no sé si eso se resuelva
antes de tu entrenamiento.
Pero esta semana elegirán equipos.
- ¡Atención! ¿Quién quiere huevos?
- Tranquila, lo resolveremos.
[Lee] Yo, pero bien cocidos.
[Katherine] Gracias por ayudar
con el desayuno, chicos. Qué lindos.
[George] Oigan, Cole y Danny.
¿Quién puede llevar a Parker
a su entrenamiento de futbol hoy?
Yo no. Tengo sesión de estudio.
- [traqueteo de platos]
- [silencio]
¿Qué?
¿Danny?
Sí, pero me perdería
la inscripción al club de teatro,
y hoy reparten las escenas.
- Ay, faltan conductores en la familia.
- Hija, lograremos que llegues.
Okey.
Ya sé. Llamaré a Will.
Tal vez él pueda llevarte.
[Jackie] Chicos, sus almuerzos.
Oigan, ¿a quién le tocaba
recoger los huevos?
- A mí me tocó el viernes.
- A mí no.
- Le tocaba a Jordan.
- [Jordan] Cállate.
Si quieren desayunar esta mañana,
más vale que alguien traiga más huevos.
- Me tengo que ir. ¡Nos vemos!
- Yo voy.
[Cole] ¿Necesitas ayuda?
No. Todo bien.
Gracias.
Jackie, espera. Dame un segundo.
[música emotiva]
Tengo que darle esto a Danny.
Lo encontré.
- Ah, gracias.
- De nada.
Asegúrate de regar a Friedrich, ¿okey?
- ¿Friedrich?
- Mi planta.
Ah. Bien.
Pero no demasiado.
No quiero que lo ahogues. Te anoté todo.
[Will] Claro.
Okey.
Teléfono, billetera,
pasaporte, pase de abordar.
¿Qué te pasa?
- No quiero ir.
- ¿Qué?
- No.
- No, claro que quieres ir.
Mi amor, ¿un semestre entero en Chile?
Hasta los codos en la tierra
por tres meses. Es tu sueño.
[ríe suavemente]
Ven conmigo.
Hayles, ya lo hemos hablado.
¿Qué voy a hacer yo
atrapado en una granja biodinámica
en medio de la nada en Chile,
mientras tú trabajas en tu tesis?
Sí.
Además, el proyecto del rancho
me mantendrá ocupado.
Lo sé.
Lo sé. Tienes razón.
Te voy a extrañar.
Y yo a ti.
Ni siquiera son tres meses, ¿no? Así que…
- Pasarán muy rápido.
- Sí.
A menos que conozca
a algún granjero chileno guapo.
- No, no lo hagas, amor.
- No lo sé. No prometo nada. [ríe]
- Bueno. Ya es hora de irnos, vamos.
- Oye, espera.
Tenemos… 20 minutos.
[risitas]
HOGAR DE LOS BORREGOS CIMARRONES
PREPARATORIA SILVER FALLS
¡Ay, por Dios, Jackie!
¡Hola! ¡Ay, te extrañé!
- Hola, Grace.
- No sabes lo muerto que estuvo el verano.
Casi me uní al club de oración
de mi mamá. [ríe]
- ¿No saliste con Skylar?
- Ahm…
No, no tanto. Él y Nathan
se la pasan en su burbuja de amor.
Así que yo ayudé en la iglesia
e hice cientos de horas como niñera.
Lamento que no hablamos mucho este verano.
Está bien. [ríe]
Podrías compensármelo
contándome todo lo que ocurrió.
¿Qué se siente volver? ¿Sigues con Alex?
Porque todos hablan de eso.
Es complicado.
¿Complicado en qué?
¿Qué? Jackie, espera.
- ¿Qué?
- Dijo que me ama
en la boda de Will y Haley.
[exclama] ¡Jackie!
¡Ay, por Dios! ¿Y qué dijiste?
- Nada. Había bebido, así que…
- ¿O sea que no le correspondiste?
Pues, no supe qué decirle.
Alex es muy tierno,
y estar con él fue lindo.
Pero luego Cole…
Cole, ¿qué?
Descubrí que pegó
la tetera rota de Lucy, mi hermana.
La guardó
desde Acción de Gracias. Y luego…
¿Y luego qué? ¿Hiciste té? ¡Habla!
Nos… nos besamos.
- ¿Besaste a Cole Walter?
- ¡Shh!
Jackie, no puede ser, pero…
¿no seguías con Alex?
¿Él se enteró?
Guau, Jackie. Esto…
Lo sé. Metí la pata. Está mal.
[Grace suspira]
Entonces, ¿ahora estás con Cole?
¡No! ¿Qué? No.
¿Quieres estarlo?
Grace, no. Y, como sea,
ni siquiera importa lo que quiero.
Lo importante es remediar
las cosas con todos.
¿Eso qué significa? ¿Qué vas a hacer?
Primero, tomar la clase de conducción.
Necesito mi licencia.
- Los neoyorquinos no conducen.
- Ya no soy neoyorquina.
Y luego,
voy a arreglar las cosas con Alex.
- Muchas gracias por acompañarme.
- Claro, no hay problema.
[música rock]
Todo estará bien.
Claro que sí.
[notificación de celular]
Llevas así toda la mañana.
¿Quién te escribe?
- Danny.
- ¿Danny Walter?
Nos estuvimos escribiendo
durante el verano.
¿Y qué opina
su hermano gemelo al respecto?
[resopla] Los días en los que me importaba
la opinión de Cole Walter
hace mucho que se terminaron.
Hmm.
[Tara] Adelante.
¡Jackie!
Ay, qué bueno que volviste. Bienvenida.
- Gracias.
- Siéntate.
Decidiste no ir al internado, ¿eh?
La escuela solicitó tu expediente.
Ah, claro. Sí.
Para que conste,
me alegra que decidieras volver.
Silver Falls tiene suerte de tenerte.
- Gracias.
- [Tara ríe]
Ehm, no sé si aún puedo elegir optativas.
Okey. Te diré en un segundo y…
- Ah, sí. No tienes ninguna.
- La clase de conducción estaría bien.
Ay, lo lamento, Jackie.
No hay espacio, es muy popular esa clase.
Ehm…
La única optativa con espacio
es carpintería.
¿Qué?
Piénsalo así:
el mundo siempre necesita estantes.
Los huéspedes se estacionarán acá
y caminarán hacia las yurtas.
¿Y podemos poner las yurtas acá?
Necesitamos más caballos,
por lo que habrá que ampliar los establos,
aunque podemos alquilar
los necesarios al principio.
El área de cocina es aquí.
Necesitamos una licencia de licor.
Y los recorridos nocturnos
saldrán de aquí.
Eh, claro, ehm…
Sí, estupendo. Se nota que lo pensaste.
Pero ¿podemos mover
las yurtas más para atrás?
Es que no las quiero allí.
¿Sí? Y los recorridos nocturnos.
¿Quién los hará?
Tú y yo no sabemos nada de astronomía.
Sí, contrataremos a alguien.
Que es algo que debemos discutir.
El personal.
Presupuestamos dos tiempos completos,
- pero cuatro tiene más sentido.
- ¿Cuatro?
Pero [suspira] ¿no se supone
que queremos ganar dinero y no gastarlo?
Bueno…
Y ahora, ¿alguien puede decirme
si sabe qué es un torno?
¿No? Okey, chicos.
Un torno se usa para tornear madera.
Para fabricar platos, husillos,
patas para muebles.
Todo aquello
que necesite una forma redonda.
[golpeteo de teclado]
- ¿Cómo te fue?
- Bueno…
a partir del próximo semestre,
estaré oficialmente sin trabajo.
La maestra Elson
volvió de su año sabático,
y, en teoría, ya renuncié,
así que tengo poco tiempo.
Pero tienes trabajo por ahora, ¿no?
Medio tiempo. Les doy
a los de primero Drama y Literatura.
- Y llevo el club de periodismo.
- Algo es algo.
Y ¿quién sabe
qué pueda pasar en los próximos meses?
Tara… [suspira resignado]
cuando rechacé el trabajo en Londres,
no esperaba terminar desempleado.
Oye, no estás desempleado.
Algo más se va a presentar.
Oye, ehm…
no tienes que ser
tan positiva todo el tiempo.
Pero…
es que tengo fe en ti.
Y sé que te irá excelente.
Escucha, ehm…
voy a alistar el salón
para el club de periodismo, ¿okey?
Muy bien, esta es la clase de conducción.
Soy el entrenador Allen.
Busquen asiento, por favor.
Hola, Alex.
¿Puedo sentarme aquí?
Claro. Sí.
Gracias.
Conducir es difícil.
- Y aterrador. [ríe]
- [entrenador] Deben concentrarse.
Oigan, atención, por favor.
Es el primer día.
RECORTES Y PROMESAS ROTAS
EN LA PREPARATORIA SILVER FALLS
- Hola, tú.
- Hola.
- Hola, Olivia.
- [Olivia] Hola.
Oye, quiero unirme al periódico.
¿Qué? ¿Por qué?
Mi asesora dijo que necesito
más actividades extracurriculares,
y solo estoy en la banda.
¿Y por qué el periódico?
Porque me gusta escribir y quiero mejorar.
Y no me dejaron unirme
hace un año por ser de primero.
Pero pensé que podría hablar
con el nuevo editor.
[ríe]
El periódico
tiene que ser muy bueno este año.
Quiero tomarlo más en serio.
Hacer artículos más de fondo,
no solo cubrir partidos de futbol
y al consejo estudiantil.
[Nathan] Mm-hmm.
- ¿Quieres ver la primera edición?
- ¿Ahora? Claro.
La escuela
recortó el presupuesto, bastante.
Y las artes
son las primeras en desaparecer.
Música, teatro,
actividades extraescolares.
Todas están en riesgo.
Pero apuesto
que a futbol no le pasará nada.
[ríe entre dientes] Hmm.
Oye, no cancelarían el baile de otoño,
¿o sí?
Espero que no.
Pero esto es un gran problema.
Estoy haciendo un artículo especial.
Con la esperanza
de que me sirva para Georgetown.
Tal vez pueda ayudar.
Puedo ser tu editor asistente, ¿no?
[ríe]
Te falta mucho por recorrer
antes de ser editor asistente.
Si te unes al periódico,
seré tu jefe y no tu novio.
Está bien, jefe.
[Skylar ríe]
Entonces, ¿me aceptas?
Sí. Así es.
[ríe contento]
Estás emocionado, ¿eh?
- Claro que lo estoy.
- Sí. [ríe]
Ahora dime la diferencia
entre ambas teorías.
Es el primer día, se supone
que debe enseñarnos. No sé si me explico.
¿Qué? ¿Estás bien?
Sí, no sabía
que se llevaba tan bien con Ruby.
- [Grace] ¿No íbamos por tus libros?
- Mejor luego.
ABIERTO
PIZZERÍA
[conversaciones indistintas]
[Katherine] Chicos,
solo quiero decir lo feliz
que me hace estar aquí, juntos.
Y Alex y Danny,
los extrañamos mucho este verano.
Yo no. Me gusta el silencio.
[Katherine ríe]
Y, Jackie… nos alegra tenerte en casa.
Sí, te extrañé, Jackie. ¡Jackie ha vuelto!
- [Lee] Sí, brindemos.
- [todos] ¡Por Jackie!
Esto es mejor que el internado, ¿cierto?
- [Isaac] ¿Qué dijo?
- [Nathan] ¿Se iba a ir a un internado?
Papá, ¿me disculpan un segundo?
Claro. Hasta que llegue la comida.
Gracias.
[conversaciones superpuestas]
- [chica 1] Hola, Alex.
- Hola.
[chica 2] ¿Vas a poner una canción?
Cole, gran jugada
la que le diste a Isaac en el campo hoy.
Mmm, no. No fui yo.
Reconozco una jugada de Cole Walter
cuando la veo.
Oye, si te interesa, el puesto
de entrenador asistente sigue disponible.
Gracias. Sí, yo creo que no.
Bueno. Disfruta la noche.
[George] Entrenador.
- Hasta luego.
- Buen provecho. Disfruten.
[ríe]
ERIN
¿ME ESTÁS INVITANDO A SALIR?
Danny, ¿qué haces?
Sin teléfonos en la mesa.
Lo siento.
Se escribe con una chica
de Nueva York desde que volvió a casa.
- [Isaac] ¿Es cierto, Danny?
- [risas]
¿En serio?
Dinos.
Sí, tal vez luego. Pero ahora a cenar.
[conversaciones indistintas]
[George] Alex, dame una, por favor.
Gracias, hijo.
[música pop tranquila]
[conversaciones indistintas]
Jackie, ¿necesitas algo?
No, gracias.
¿Estás bien?
Sí.
Estoy, no sé…
ajustándome.
No sé qué le pasó durante el verano, pero…
- Ha cambiado.
- [Kiley] Mm-hmm.
Y no de buen modo.
[conversaciones indistintas]
[música termina]
[golpean la puerta]
Está abierto.
Hola.
Quería saber si estás bien.
Sé que hoy fue un poco complicado, ¿no?
Sí, creo que tomará tiempo.
Y quise entrar
a la clase de conducción y estaba llena.
¿Quieres aprender a conducir?
Sí, así podría ayudarlos
con los niños y sus actividades.
Ah, Jackie, qué considerada eres.
Y sí, sería increíble
tener una conductora más aquí,
pero no es tu trabajo.
[música suave]
No tienes que ser útil
para ser bienvenida.
Quiero contribuir.
- Ser parte de la familia.
- Y ya lo eres.
Escucha, fue difícil para todos
saber que no querías estar con nosotros,
aunque solo fuera un tiempo.
Entiendo que necesitabas espacio, pero…
cada persona lo toma de diferente modo,
y quizá tarden en superarlo.
Y perdón si te hice creer
que sería sencillo volver aquí.
No lo es.
Y ahora me doy cuenta.
Pero si alguien puede con lo difícil,
eres tú.
[música se vuelve emotiva]
[música animada]
[conversaciones indistintas]
Oye, Brandon.
¿Quisieras cambiar de optativa conmigo?
No puedo. Necesito mi licencia
para ayudar con las entregas.
Hola, Maria.
No dejaré conducción, Jackie.
Eh, ¿Jackie?
Yo te la cambio.
¿En serio? ¿Segura?
Tengo mi bici. Entraré en primavera.
- Gracias.
- De nada.
Ah.
Hola.
Ehm, yo no sabía que trabajabas aquí.
Solo si la maestra Levin necesita ayuda.
Me gusta el silencio.
Sé a qué te refieres.
¿Quieres que te ayude a buscar algo?
No.
Oye, Erin, ehm…
es que…
cuando escribí que te extrañaba,
era verdad.
Igual yo.
[música emotiva]
Ah, hola, Jackie. Bienvenida.
Trabajaremos en parejas hoy.
Repasaremos los principios básicos,
así que toma asiento.
Y quiero que piensen
en un volante como un reloj.
Un reloj les dice qué hora es…
Alex, llegas tarde.
Por favor, siéntate.
[ríe suavemente]
Como les decía, las reglas cambiaron,
pero lo que no cambia es la seguridad.
Enviar mensajes, irse maquillando,
comer, soñar despierto.
Todo esto puede provocar accidentes.
[zumbido de herramientas]
[conversaciones indistintas]
Hola. Ehm, Kiley, ¿no?
¿Cómo terminaste aquí?
[suspira] Alguien me decepcionó.
Ehm, bueno, esto es un torno.
- Y, eh, lo que tienes que hacer es…
- Gracias. Sé usar un torno.
Ya lo había usado.
Bueno.
Sabes que tienes eso al revés, ¿no?
[ríe irónicamente] Obviamente.
[ríe suavemente]
Bueno.
Debes revisar el espejo retrovisor
y el espejo lateral.
Okey.
Mm. ¿Revisaste el punto ciego?
- No quitaste el freno de mano.
- ¿Quieres conducir tú?
Ustedes dos me recuerdan a mis abuelos.
Descansa en paz, Gigi.
- Alex, ¿podemos hablar?
- Estamos hablando.
Necesito saber qué está pasando.
No hace falta hablar.
Dije lo que dije,
y tú te fuiste sin despedirte.
Queda muy claro para mí
que nada está pasando.
- Alex…
- Pero tienes razón.
No tuvimos una ruptura oficial.
Si necesitas una declaración,
hagámosla ahora.
¿Qué?
Hora de la muerte: 6 de septiembre,
2:45.
¿Te complace?
[música emotiva]
- Kiles. Kiley.
- ¿Dónde está el séquito?
Mmm, eh, ¿qué?
Cada vez que te he visto
en los últimos días,
- estás rodeado de tu pequeño harén.
- [susurra] Ya lo sé.
Es una locura, Kiles.
Lo que es una locura, Alex,
es que te pongas tan feliz de volverte,
no sé, tan… como todos los demás.
¿Y qué tiene?
Tal vez estoy feliz de ser como los demás.
Tal vez no deberías esforzarte tanto
por ser diferente,
así no estarías enojada todo el tiempo.
- No estoy enojada todo el tiempo.
- Hmm, ¿en serio?
¿Por qué dejaste la clase de conducción?
Ahora tengo a Jackie de compañera.
Nos inscribimos
a esa clase juntos, ¿recuerdas?
Sí.
Y en la primera clase,
me cambiaste por esa chica.
- ¿Hablas de Maria?
- Como se llame.
El punto es que íbamos a hacerlo juntos
y ahora no. Y tú lo causaste.
Ella pidió sentarse allí.
No creí que fuera tan importante.
Sí, tienes razón, Alex. No lo es.
[Alex bufa]
Claro. Nunca estás enojada.
¿Parker?
- ¿Mm?
- ¿Podemos hablar un segundo?
Solo quiero disculparme por haberme ido
y por desaparecer todo el verano.
Te extrañé mucho.
Y ahora que estoy de vuelta,
quiero poder estar aquí para ti.
Y eso incluye obtener mi licencia
para llevarte al entrenamiento
y otras cosas.
- ¿En serio?
- Mm-hmm.
Seré como tu chofer personal.
[música animada]
Yo también te extrañé.
Lánzalo.
- Buen intento.
- No fue el mejor.
[Parker ríe]
[Kiley] Gracias. Adiós.
¿Quieres más consejos de carpintería?
[ríe] No, es que a mi papá
no le encanta cenar en familia.
Solo habla conmigo sobre futbol,
de lo malo que soy para jugar,
y no tenía ganas de lidiar
con eso esta noche, así que…
Uff, perdón,
compartí demasiada información.
Seguro tus padres son geniales, ¿no?
Vivo con mi abuela.
[puerta se abre]
- [chico 1] Miren quién está.
- [chico 2] Dylan, ¿qué haces solo?
Es que los antojos nocturnos son voraces.
Tráeme una de peperoni con tres refrescos.
T. J., oye, tranquilo.
Cerramos en 20 minutos.
Comemos rápido.
- ¿Ahora lees?
- Solo finjo hacerlo.
- Hay que estudiar, ¿sabían?
- [T. J.] ¿Ciencia? ¿Química?
- Qué cerebrito.
- [chico 2] Pareces un nerd. ¿Qué sucede?
[música inspiradora]
[ríe suavemente]
¿Qué te tiene así de feliz?
Eh, nada. Nada.
Oye, eh,
¿oíste que Alex y Jackie
terminaron oficialmente?
¿Y qué?
Pues… ¿tal vez deberías hablar con ella?
Es que…
sé cuánto te extrañó este verano.
[suena "Let It Happen" de Gracie Abrams]
[caballo relincha]
Esto estaba afuera.
Mamá dijo que lo pasarías aquí.
[Jackie] Sí.
Supongo que es hora de instalarme aquí.
¿Crees que podrías dejar de huir de mí?
Quédate.
[continúa "Let It Happen"]
[termina canción]
Downloaded From MoviesMod.Org